MAHAL X
LAHAT NG CHARACTERS, LUGAR, AT PANGYAYARI
SA GAWAING ITO AY KATOTOHANAN
PINAGPELIKULA ANG MGA AKTOR NG BATA
MAY KASALUKUYANG MGA GUARDIANS
Jun-seo.
Tulungan mo ako.
Gusto ko siyang matutunang mahalin.
Heo In-gang.
LENA
DAPAT LUMAYO KA SA KANYA
KUMPLETO SIYA NA PSYCHO
TEN PLANET RYU JI-HYEOK
HOY, CONGRATS SA AWARD
NAG-ENJOY AKO SA BAGONG PELIKULA MO
IKAW LANG
NASA SHOWBIZ PA RIN
MAGANDA BA ANG LAHAT?
bakit ka nandito?
may tanong ako sayo.
Hindi mo ba ako narinig--
ano ito?
Lumabas ka!
Alisin mo ang iyong mga kamay sa akin.
Hindi na ako tao
maaari kang maglagay ng kamay.
Kaya maganda ang mukha mo
at ilang segundo ng katanyagan.
Sa tingin mo hanggang kailan ka magtatagal
sa lugar na hindi ka nararapat?
Sige na. Mag-thrash sa paligid.
Akala mo kaya mong itago ang katotohanan
na pinatay mo ang iyong mga magulang?
Ang nambubugbog ay ikaw.
Dapat sunugin ka nito
na walang katulad ko ay umuunlad.
Napatawa ako nito
kapag ginawa mo ito ngayon.
Maliit ka--
Sa tingin mo bakit ako napunta kay Jun-seo?
Dapat ay tumahimik ka
kung ayaw mo akong makita.
Ano ang iyong plano
pupunta sa boss ko?
Kailangan ko bang baybayin ito?
Para ilantad ang pangit mong katotohanan.
Ang mga tao ay nararapat na malaman
na mayroon ka
masyadong maraming dumi para sa TV.
Sasabihin ko sa kanila lahat.
Ang iyong mga ngiti at ang iyong mga luha...
Lahat sila ay peke.
Gumagawa ka ng walang magawa at nakakaawa
kapag nakinabang ka.
At ngayon nag-iinarte ka
parang walang mali.
Akala mo hindi ko alam
pinatay mo ang dalawa mong magulang?
Ikaw na maliit na demonyo. mamatay!
mamatay! Mamatay na!
mamatay!
-Ikaw--
- Anong ginagawa mo?
Ah-jin.
Jun-seo.
Nakita mo ba yun?
Nakakulong pa rin ako sa impyernong iyon.
Ngayon nakuha mo na.
Ah-jin.
Jun-seo...
Hayaan mong ihatid kita pauwi.
EPISODE 6: PAGTATATA NG BITAG
Putulin. Mahusay na trabaho ngayon.
- Magandang trabaho, lahat.
- Magandang trabaho.
Magandang trabaho.
- Magandang trabaho, guys.
- Salamat sa lahat.
- Magandang trabaho.
- Mahusay na trabaho.
- Salamat.
Marami akong natutunan, salamat sa iyo.
Mahusay na trabaho ngayon.
Ah-jin.
Mayroon ka bang isang minuto?
Alam mo naman dati ako sa isang idol band
tama ba?
May isang miyembro, si Ji-hyeok
na mas sikat sa akin.
Isang araw sa tanghalian
kumain siya ng macarons
mula sa isang fan at nagkasakit.
Isinugod ako bilang substitute host.
Ang broadcast mga kababayan
napansin ako nung araw na yun
at ayun napadpad ako dito.
Pero...
Alam ko sa simula
na ang macarons na iyon ay naglalaman ng mga mani.
Nakita ko siyang kumakain ng mga ito
pero nanatiling tikom ang bibig ko.
Umalis siya sa industriya
at may iba pang ginagawa ngayon.
Pero sa tuwing nakikita niya ako sa TV,
nagpapadala siya ng mga mensahe para pasayahin ako.
Sa tuwing ginagawa niya iyon, nagtataka ako.
"Alam ba niya
na alam ko at wala akong sinabi?
Binabalikan niya ba ako
sa pamamagitan ng pag-text sa akin
o talagang gusto niya akong mabuti?"
Alin man ito,
parehong impiyerno para sa akin.
Ano ang sinusubukan mong sabihin?
Ang video sa anniversary party.
Nag-enjoy ako.
Pinagmamasdan kang umaakyat
naaalala ko ang aking mas bata,
kaya narito ang ilang payo.
Magiging maayos ka nang wala iyon.
Ayoko lang na mapunta ka
nanghihinayang tulad ko.
Bilang senior mo
I'll always be rooting for you.
WALANG CALLER ID
DISYEMBRE 25, SABADO
Ms. Baek Ah-jin.
Kailangan kitang pumunta dito.
Paano mo nakuha number ko?
Hindi naman ganoon kahirap.
Anyway, hindi iyon ang punto.
Kailangan nating tapusin ang ating usapan
mula sa huling pagkakataon.
Wala akong masabi.
Kung gayon kung sino ang dapat kong sabihin
ang sikreto mo sa?
Ms. Baek.
Okay ka lang ba sa akin
pagbuhos ng iyong nakaraan
sa kung sino man ang gusto ko ha?
Sige, ipadala mo sa akin ang address.
Sa totoo lang, hindi ko gets.
Ang lahat ng iba pang mga grupo ay tumatambay pa rin
pagkatapos nilang maghiwalay.
Pero tingnan mo kami.
Palagi kaming magkahiwalay.
Kaya?
Ano ang iyong punto?
Sa totoo lang, ikaw ang isa
Hindi ko makuha ang karamihan.
Tama.
Hindi tulad ng Ji-hyeok na nagtatapos
sa ER ikaw ang may kasalanan.
At pinunan mo
bilang kapalit na host?
Dude, ilang taon na ang nakalipas.
tapos ka na?
Hindi mo talaga siya makikita?
Miss ka na niya.
Alam mo yun.
Man, ang sarap sa pakiramdam.
Nag-eenjoy sa view?
Anong kalokohan ang ginagawa mo?
Napaisip ako
at naisip ko na dapat kong ipakita sa iyo
kaysa sabihin sa iyo.
Tingnan mong mabuti.
Iyan ang iyong kinabukasan.
Nakikita mo ba ang batang nakasuot ng asul na hoodie?
Parang hindi siya pamilyar?
Noong baguhan pa siya,
lumabas ang kanyang pambu-bully na nakaraan
kaya namatay agad ang career niya.
Tapos na siya.
Pero alam na ng mga tao ang mukha niya.
Bata pa siya ngunit walang kakayahan.
Pero gusto pa rin niyang mag-party.
Kaya, ano ang mangyayari?
Nagsisimula siyang tumalon sa paligid ng mga club,
popping kahit anong mahanap niya.
Tapos bumangga siya sa akin.
Ikaw na ang susunod, Ah-jin.
Abangan ito.
Para kasing nasusunog ang buhay ko
gayundin ang iyong buhay
magtatapos.
sana mali ako.
Pero ikaw talaga, Ah-jin.
Alam ba ni Ms. Seo?
Na nadudulas ka
sa loob at labas ng mga VIP room?
Hindi ko nais na maging doon.
May tumawag sa akin doon.
So, kung may tumawag
pumunta ka kahit saang lugar?
Bakit ganyan ang phrase mo?
Hindi, bakit ka namumuhay ng ganyan?
Kung sa tingin mo ay hindi patas, sabihin mo sa akin.
Sino ang nagpatawag sa iyo sa VIP room na iyon?
Siyempre, hindi mo sasabihin.
Lumabas ka sa kotse ko.
Maaari kang pumunta sa sinumang tumawag sa iyo.
Sabi ko, lumabas ka.
Well, well.
Jae-oh ay sa wakas ay nagtatrabaho sa akin.
Bakit ang biglaang pagbabago ng puso?
wala.
Balita ko kikita ako ng maayos
kung nagtrabaho ako para sa iyo.
At saka, tao ka rin.
Dapat meron
may matututunan ako sayo.
ano sabi mo
Gusto ko lang maging kapaki-pakinabang kahit minsan lang.
Anyway, ang trabahong ito.
Legit naman diba?
Hindi ba ito ilegal o anuman?
Punk ka. Tapos na ako sa bagay na iyon.
Tinutulungan namin ang mga taong nangangailangan nito
at mabayaran ng patas.
At makakahanap ka ng kahit sino
kung magtatrabaho ka sa akin.
Pati iyong babae.
sus.
Anong babae?
Alam mo, ang walis.
Paano mo nalaman ang tungkol sa walis?
Yung babaeng may walis-ulo ang buhok
araw-araw kang nag-sketch sa lockup.
May mata ako, anak.
Hindi ko na siya kailangang hanapin.
Alam ko na kung nasaan siya.
Ano ang mabuting malaman
kung hindi mo man lang siya makilala?
Hindi mo alam.
Baka balang araw makikilala ko siya.
Kaya naman nabubusog ako ngayon!
Okay, kung gayon.
Sa masipag na Jae-oh,
oras na para sa iyong unang gig.
Ano ito?
Isang pulis?
Sabi mo hindi bawal!
Isa siyang substation cop.
Gusto ng kliyente ang lahat.
Halukayin ang bawat piraso ng impormasyon
totoo man o hindi.
Jeez.
Paano ko mahahanap
impormasyon sa isang pulis?
- Kailangan namin ng higit pang kimchi.
- Paparating kaagad.
Ma'am, may bakanteng table po ba kayo?
Kailangan mong umupo sa ibang tao.
Okay lang ba yun?
Oo naman.
pasensya na po.
Isang sabaw ng labanos, pakiusap.
Oo naman.
Oh, tao. I'm so sorry.
- Ang masama ko.
- Mag-ingat ka.
- Sorry talaga.
- Jeez, hindi bale.
sus.
humihingi ako ng tawad.
Kalimutan mo na.
- Magbabayad ako ngayon.
- Okay.
Salamat sa pagpunta.
Magkaroon ng magandang araw.
PAGPAPASA
TRANSIMITTING, 50 PERCENT
TRANSIMITTING, 75 PERCENT
TRANSIMITTING, 88 PERCENT
TRANSIMITTING, 99 PERCENT
TRANSIMITTING, 100 PERCENT
Ang iyong telepono.
Kinuha mo ang akin, tama?
- Oo.
- Dito.
Parehas silang tumingin.
Tenyente Park Dae-ho?
nandito ako.
- Reporter Lim?
- Oo, ikinagagalak kitang makilala.
Hi.
Umupo ka na.
Isang iced Americano, pakiusap.
Iyon ay magiging 4,000 won.
Alam mo naman kung sino si Baek Ah-jin diba?
Kilalang-kilala ko siya.
Naging close talaga kami, siya at ako.
Tama.
Masasabi ko sa tono mo
na naging close kayong dalawa.
- Sa tingin mo?
- Oo.
- Sino ang kumuha sa iyo para dito?
- Ano?
Sino ang kumuha sa iyo
para sa background check sa pulis?
- Hello?
- Ano ito?
"Nojeong-dong rooftop house murder"?
"Baek Ah-jin"?
Sinong kausap ko?
Kailangan nating magkita.
Sino ka ba?
Nakalimutan mo na ba boses ko?
Si Kim Jae-oh.
Ipaliwanag.
Bakit lumabas ang pangalan ni Ah-jin
may kasong pagpatay?
- May alam ka?
- Umupo.
magpapaliwanag ako.
Hindi niya eksaktong pinatay siya.
Ngunit ito ay hindi tulad ng siya ay hindi, alinman.
Nakaka-curious ka diba?
Nakita ito ng ibang mga reporter na nakakatawa.
Mayroon kang patunay, oo?
Isa akong pulis.
Crush na namin siya
para sa kabutihan, tama?
Totoo ba ito?
Pinatay niya ba talaga--
Hindi, tiyak na hindi.
May ibang gumawa nito,
at siya ay nasa kulungan ngayon.
Sinubukan siya ng isang pulis noon,
naparusahan
at nagtatanim ng sama ng loob mula noon.
Ang pulis na iyon
Park Dae-ho?
Oo.
So, ibig sabihin ba nun
Muntik nang maaresto si Ah-jin?
Anong ginagawa mo
habang lahat ng nangyari sa kanya?
Wala akong magawa noon.
Wag mong sabihin sakin
pinaghihinalaan mo rin siya.
Na-clear siya nang walang bayad
at wala pa
isang problema mula noon.
Mahihirapan siya
kung ang press ay nababaliw dito ngayon.
At ang pulis na iyon ay makulit.
Sino ang nakakaalam kung ano ang maaari niyang subukan?
Nakita ko lang siya sa TV
kaya akala ko okay na siya.
Sabihin mo sa akin kung ano ang gagawin.
tutulong ako.
Kumusta ang Tenyente Park?
Ako pa rin ito.
Nasa akin ang karamihan sa mga galaw niya
naka-map out.
Magiging wild siya
kung sundutin mo siya ng walang ingat.
Gawin mo ng tama.
Huwag kang mag-alala. Mayroon kaming tulong.
Tulong?
Buksan ang pinto.
Buksan mo!
Matutuwa ka rin na makita siya.
Nagtagal ka.
Alam mo ba kung gaano ako katagal naghintay
dito sa labas dahil sayo?
Halos mamatay ako sa pagyelo sa beer.
Well, bumalik ka ngayon, kaya say hi.
Pero huli na. Say hi sa kanino?
Matagal na, Jae-oh.
Tinakot mo ako.
Nakalabas ako last December.
Naglingkod ako ng apat na buong taon.
Anong ginagawa mo ngayon?
Well...
Kumikilos lang ako
kapag inutusan ako ng opisina.
Paghahatid, paglilipat, transportasyon...
Lahat ng uri ng bagay.
DIREKTA SOLUSYON
At nag-background check ako.
At ilang mga kakaibang trabaho
kapag wala ng iba.
Hey.
Akala ko hindi mo ako papansinin
ngayong celebrity ka na.
Medyo loyal ka.
Paatras.
Hindi.
Gusto ko ng magandang tingnan ang kaibigan ko.
Anong masama dun?
"Kaibigan"?
Kailan pa kita naging kaibigan?
tama ka.
Boss?
Maglaan ka ng oras para sa akin minsan.
Bibilhan ka ni boss ng hapunan.
Ikaw ba talaga?
Tapos nagtatanong ako
para sa isang napakamahal na pagkain.
Parang ano?
Problema ang pasta.
Ang ibig mong sabihin ay "truffle," idiot.
Napakamahal ng mga bagay na iyon.
- Pangalanan ito. Nasa akin na.
- Higit pa?
- Ano pa?
- Chuck flap tail?
Chuck flap tail?
Burger, pizza.
- Yan ang gusto mo?
- Jjajangmyeon.
- At ito.
- Ano yun?
- Alam mo, ibinabagsak nila ito ng ganito.
- Ano?
Pumasok ka.
ano ito?
Ito ay para sa iyo.
Ito ay isang burner na telepono.
Magmaneho nang ligtas, ginoo!
Hey.
Pag-isipan mo ito
hindi mo ako ginusto
para makausap ka sa school.
Diba galit ka sa akin noon?
ginagawa ko pa rin.
Saka bakit mo ako hinayaan na makita siya?
Ayaw mo ba kay Ah-jin?
May itsura ba?
Wow, grabe ka.
Nakakaasar yun.
Gusto ko lang siyang mabuhay
isang ordinaryong buhay.
Kaya nga kailangan kita.
Dahil mas malamang na mabuhay siya
isang normal na buhay
sa pamamagitan mo, kaysa sa akin.
Ano ang pinagsasabi mo?
Gawing simple para maintindihan ko.
Hindi mo ba nakita yung ngiti niya kanina?
Bihira siyang ngumiti ng ganyan.
Paano siya kadalasan ngumingiti?
Hi sa lahat, ako si Baek Ah-jin.
Ngayon ang unang shoot ko kay Dazy.
Fashionable at usong istilo...
Hindi siya nag-stand out noong una.
Ngunit umalis siya pagkatapos
isang kapalit na host sa isang palabas sa musika.
PANALO SI HEO IN-GANG SA BLUEDRAGON AWARDS
Pagkatapos ay lumipat siya sa pag-arte,
nakilala ang CEO ng Longstar na si Seo Mi-ri
at naging bituin.
Baka kasi
siya ay nagtatrabaho nang walang tigil
kinakaharap niya ang depresyon,
panic disorder, at maaaring alkoholismo.
Na-guilty pa rin siya dahil doon
kapalit na host gig mula sa nakalipas na mga taon.
Dapat isipin niyang pinaparusahan siya.
Parehong namatay ang kanyang mga magulang
noong siya ay maliit pa.
Namatay ang tatay niya sa isang car accident
noong siya ay walo.
Makalipas ang isang taon,
sa araw ng alaala ng kanyang ama
ang kanyang ina ay nagbuwis ng sariling buhay.
Siya at ang kanyang nakababatang kapatid ay
pinalaki ng kanilang lola sa ina.
MAHAL KITA, LALA
MISS KO NA KAYO
Close pa rin talaga siya.
Palagi siyang pumupunta sa lola niya
sa mga araw na walang pasok.
Kahit gaano pa siya kapagod,
lagi niyang sinasagot ang mga tawag niya.
Kitty.
Bakit ka dumating mag-isa?
Kilala ito sa kanyang mga tagahanga.
Para kay In-gang ang lola niya
ang tanging tunay na anchor.
NAME: HONG KYUNG-SUK,
HOME: K APARTMENT, YEONDU-DONG
PABORITO NG PAGKAIN NG ANAK KO NA SI EUN-A
PABORITO NG PAGKAIN NG MGA APO KO
SA TV NGAYONG GABI ANG IN-GANG
BILANG AWARD SHOW HOST, si EUN-A
NAGPAPALAKIK
MGA PAGSASANAY NG KAMAY
MGA TAO SA PAGKATAPOS
LUMAKI SA KAWALAN
BOLUNTEER NA TRABAHO
BISITAHIN ANG EUNGWAN TEMPLE
SA ARAW NG FULL MOON
ANG ESPIRITU NG LATE LIM SUN-YE
Wala pa akong nakitang tao
pumuntang mag-isa para magsagawa ng mga ritwal ng alaala.
Baka wala siyang pamilya.
Balita ko artista siya.
- Isang up-and-comer, sabi nila.
- Oo.
Kadalasan ay nasa pelikula siya,
kaya hindi namin alam.
nakikita ko.
Lilipat kahapon
dapat ay magaspang.
Oo, wala pa ako
tapos na mag unpack.
Salamat sa paghahanap sa akin ng lugar.
- Gusto mo ba ito?
- Oo.
Malapit lang ito sa opisina
at sobrang ganda.
Sabihin mo sa akin kung may kailangan ka pa.
Dadalhin ko ito bilang regalo sa bahay.
JINSIU RICE CAKE
Hoy, Ah-jin.
Kabutihan.
Teka.
Ano ang lahat ng ito?
Paumanhin.
Nag-order ako sa text kapag busy ako
at nag-type ng maling numero.
Ito ay isang apat na palapag na gusali.
Ibibigay ko ito sa itaas na palapag.
Ipangako mo sa akin na hindi mo sasabihin kay Ms. Seo.
pangako ko. Tara na sa loob.
HOME: UNIT 401, BUILDING B,
K APARTMENT, YEONDU-DONG
Hello.
Kakalipat ko lang sa baba
at nagdala ng ilang rice cakes.
Ay naku. salamat po.
Ang sweet na binibini.
Hindi naman. Sana ay masiyahan ka sa kanila.
Bumisita ka ba
Eungwan Temple hindi pa nagtagal?
Oo, ginawa ko.
Ang gandang sorpresa.
Nagkita ulit tayo.
Dito ka ba nakatira?
Hindi, kakalipat lang ng isang kaibigan ko.
May oras ka ba?
Ngayon ang araw na bumisita ang aking anak na babae
kaya sobra sobra ang niluto ko.
Kung hindi ito abala,
papasok ka ba para sa isang mabilis na pagkain?
Oo, Lola.
Papunta na ako ngayon.
Baka ma-late si tita.
Nagluto ka na naman ba ng handaan?
Sinabi ko sa iyo na huwag mong pagurin ang iyong sarili.
ano?
Sino ang nasa iyong lugar?
Ito ang memorial ng anak ko ngayon.
Nagmamadali siya
na umalis sa mundong ito
na nauna siya sa akin.
Ito ang isang araw sa isang taon na darating siya
kaya ginawa ko lahat ng paborito niyang ulam
at sumobra na naman ako.
Ay, mahal.
Salamat sa pagkain.
Tulungan ang iyong sarili.
anong mali?
Wala ka bang gusto?
Ah-jin.
Hakbang sa labas.
In-gang, anong ginagawa mo?
Huwag maging bastos sa isang bisita.
Bumangon ka na.
In-gang!
ano ito?
Ito ba talaga
anong klaseng tao ka?
In-gang.
Nagkaroon ng hindi pagkakaunawaan.
- Nagkataon kaming nagkita--
- Pag nagkataon?
Hindi ka makapaniwala.
Ano bang nagawa kong mali?
Hindi ko makita kung bakit ka galit na galit.
Seryoso ka hindi?
Pagkatapos ay ipaliwanag ito.
Bakit ka nasa bahay ng aking lola,
at sa anong intensyon?
Lumipat si Hyang-i dito.
Lumapit ako para tulungan siya
mamigay ng rice cakes
at tuluyang pumasok sa loob.
Wala akong ideya
ito ang lugar ng iyong lola.
Kailangan ko pa bang magpaliwanag?
So, hindi mo alam?
Ang lahat ng ito ay nagkataon lamang?
- Inaasahan mong maniniwala ako?
- I'm sorry
pero inimbitahan muna ako ng lola mo.
Marami daw siyang niluto
para sa alaala ng kanyang anak na babae
at hiniling sa akin na sumali.
Paano ko masasabing hindi?
I guess wala kang pakialam
tungkol sa kanyang opinyon sa lahat.
Ayoko nang marinig. Pumunta ka.
umalis.
Hindi bababa sa isang bagay ang malinaw.
Nagmumulto ka pa rin.
ano?
Yung advice na binigay mo sakin last time.
Sinabi mo sa akin na itigil ang pagpapahirap sa aking sarili.
Pero ikaw ang humihigpit
ang silong sa iyong leeg.
Yung sumobra na
at pinahihirapan ako
ikaw ba.
Saka anong ibig mong sabihin
nung sinabi mo sakin yun?
Inilantad mo ang iyong mga kapintasan
para bigyan ako ng payo
kaya napagkamalan ko ito ng higit pa.
Bakit mo ako itutulak ng ganyan?
I guess...
ganyan ka nabuhay
buong buhay mo.
Sinasabi mo bang ako ang may kasalanan?
alam mo ba
ano ang sinasabi ng mga tao tungkol sa iyo?
Na malapit ka nang mamatay.
Na nagmumukha kang nag-iisa at nasa gilid.
Nag-aalala sila sa likod mo
pero walang may lakas ng loob na sabihin sayo.
Pero ako...
nag-aalala talaga sayo.
Mukha kang hindi matatag,
kaya hindi ko kayang magpanggap na hindi ko ito nakikita.
Hindi kita hiniling.
Wag ka na ulit magpapakita sa harapan ko.
nagustuhan talaga kita...
bilang isang tao
at iginagalang ka bilang isang artista.
Mali yata ako.
Ikaw ay walang iba kundi isang duwag.
Anyway, pasensya na
para magdulot ng hindi pagkakaunawaan.
Nasa akin na yan.
humihingi ako ng tawad.
Hindi ba oras na para sabihin mo sa akin ang plano mo?
Ano ang sinusubukan mong gawin
kasama si Heo In-gang?
Jun-seo.
sabi ko sayo. liligawan ko siya.
Akala ko sapat na ang nagawa ko
sa loob ng dalawang taon, ngunit nagkamali ako.
Alam mo
kung gaano ako kabalisa ngayon.
At si Heo In-gang ay
isang hakbang lang ang kailangan ko
sa sitwasyon ko ngayon.
Isang magandang hanay ng mga hakbang
na makakatulong sa akin na makarating sa tuktok.
ANG MGA ESPIRITU NG HULI
MS. KIM AT MR. HEO
Sabi ko sayo wag mong hayaan
kahit sino lang dito.
Bakit hindi ka nakikinig?
Siya ang aking bisita.
Kahit matanda na ako
masasabi ko pa
sino ang lumalapit sa akin na may layunin.
Malaki ang pagkakamali mo ngayon.
Humingi ng tawad kapag nakita mo
muli ang dalagang iyon.
Mali ka.
Napakaraming mapanganib na tao
sa linyang ito ng trabaho.
Wala kang ideya.
Alam mo kung ano?
Pinasabog ako ngayon ni Heo In-gang.
Inihaw niya ako kung
Kusa akong lumapit sa lola niya.
Sa totoo lang, nakakainis.
Ang orihinal kong plano ay
upang makilala ang kanyang lola lamang.
Nawala ang galit ko
at sinabi kung ano ang pumasok sa isip
at nagbago ang mukha niya.
nagtataka ako
saang parte ng sinabi ko
naantig ang kanyang puso.
Nalungkot ba siya
o nagulat?
Lola, alis na ako.
Dalhin mo ito.
Dapat ako ang naglagay sa sarili ko
sa iyong sapatos.
pasensya na po.
Ngunit hindi ka maaaring dumaan sa buhay
sobrang kalkulado
at tinutulak ang mga tao palayo.
Well, alam mo...
Nasa dulo na ako ng kalsada
ngunit kayong mga bata ay malayo pa ang mararating.
Sa huli
kailangan mong sumandal sa ibang tao.
Basta
pakinggan ang iyong puso at sundin ito.
gagawin ko.
Ngayon ay isang panalo.
Aalamin ko kung ano ang magiging reaksyon niya
bukas o sa susunod na araw.
Hindi ako makapaghintay.
Ah-jin.
Huwag kang mag-alala, Jun-seo.
Eksaktong isang taon ko siyang liligawan.
Iyon lang ang kailangan ko.
GEUMHWADANG BAKERY CAFÉ
mungkahi ni Director Sung
na dito tayo magkikita, kaya sabi ko okay.
Sigurado ka bang ayos ka lang?
ayos lang ako. Sino ang nagmamalasakit?
- Magkikita ulit tayo sa susunod.
- Oo naman.
Mag-ingat ka.
In-gang.
Nag-book ako ng Geumhwadang tulad ng hiniling mo
ngunit hindi ako sigurado tungkol dito.
Salamat sa iyong trabaho.
Anyway, ginawa ko ang hinihiling mo.
Kahit anong mangyari,
iwan mo na ako dito.
Hahawakan ko kung ano man ang dumating.
Huwag kang mag-alala.
Ito ang aming bagong dessert.
Subukan ito.
Kinailangan ito ng maraming pagsubok at pagkakamali
para matikman ang lasa.
Naalala ko yung mga trainee days namin.
Akala ko idol singer
ang pinakamahirap na trabaho noon
pero minsan nabuhay ako ng ibang buhay
Napagtanto ko na walang madali.
- Magaling ka ba?
- Oo naman.
Kaya nga ako naparito para makita ka.
At may sasabihin ako.
Sa totoo lang alam ko na noon.
Na ang macarons ay may mga mani sa loob.
At alam kong nakita mo ito
at walang sinabi.
Pero alam mo kung ano?
Kinain ko sila ng kusa
mula sa unang lugar.
Dahil nakatira ako sa impyerno.
Ang musika sa entablado
nahihirapang huminga.
Pakiramdam ko ay mamamatay ako kapag hindi ako sumuko.
Kaya, kinain ko sila
alam na mayroon silang mga mani sa kanila.
Kaya, itigil ang pagdadala ng pagkakasala
tungkol sa pagpasok
bilang kapalit na host sa araw na iyon.
Ito ba ay isang biglaang pagtatapat?
Alam ko ang mga mensahe ko
magpapahirap sa iyo.
Kaya, pasensya na
para sa pagpapadala pa rin sa kanila.
Malapit na akong ikasal.
Mas payapa na ako kaysa dati.
Siguro oras na...
bitawan mo.
Hindi, In-gang.
Huminahon ka.
Baek Ah-jin ba ang pangalan niya?
Dumating siya para makita ako.
Hindi ko alam kung paano niya nalaman
ngunit nagtanong siya tungkol noon.
"Alam ba niya
na alam ko at wala akong sinabi?
Binabalikan niya ba ako
sa pamamagitan ng pag-text sa akin
o talagang gusto niya akong mabuti?"
Alin man ito,
parehong impiyerno para sa akin.
Kaya, sinabi ko sa kanya,
at humingi siya ng tulong sa akin.
Sinabi niya na pinahihirapan ka
at gusto niya ang tulong ko.
Mukhang mabuting tao siya.
Tumingin din ito
parang inalagaan ka talaga niya.
pasensya na po.
In-gang, anong meron?
Pumunta ako sa mga parangal at nag-shoot ng drama
sa kanya dahil nagtanong ka
pero ayokong madamay
kasama na si Baek Ah-jin.
Hindi ka nagreklamo,
kung ano man ang gig.
Ngunit ang isang ito ay nakakaabala sa iyo?
Bakit?
Nagkamali ba siya?
Kahit papaano, patuloy siyang lumalampas.
Ito ay ginagawang hindi ako komportable.
At nakipaghiwalay ako kay Lena nang tuluyan,
kaya ilabas ang breakup news sa lalong madaling panahon.
Nakuha ko.
Salamat.
Hindi na kailangang magpasalamat sa akin. Iyon ay isang ibinigay.
Mga aktor na sina Heo In-gang at Lena
natapos na
kanilang pampublikong relasyon
pagkatapos ng isang taon.
Ang kanilang ahensya, ang Longstar Entertainment
sabi ng mga busy schedules nila
nalikhang distansya
at nagpasya silang bumalik
sa pagiging kasamahan.
Maraming fans ang nadismaya
habang nakita ang dalawa
bilang isang mahusay na laban.
anong ginagawa mo
Tinitingnan mo pa ba ito?
Bakit ang tagal nito?
At tumigil ka sa pag-ungol!
hindi mo ba napapansin
ang buwanang suporta na ibinibigay ko sa iyo
higit pa sa sweldo mo?
Gawin mo ang trabaho mo bago kita tanggalin.
Damn it.
Ang asong iyon...
Grabe!
Ako ito.
Handa na ang mga materyales na aming tinalakay.
Pwede ba tayong magkita kung saan tayo huling nagkita?
Sa halos isang oras.
Okay.
Sus.
Ikaw yung lalaki kanina.
Kaya ano?
- Masaya na makita ako?
- Oo, sigurado.
How dare you do this
sa sikat ng araw--
Kumuha ka ng suhol para mailibing ang isang kaso
noong nasa narcotics squad ka.
Nasa gutter na ang buhay ko!
Ngunit ito ay ibang kuwento
kasama ang isang celebrity.
Isang salita mula sa akin, at Baek Ah-jin
mawawala nang walang--
Ang iyong anak na babae
nag-drugs sa States.
Subukan mo ring ilibing ang isang iyon.
PERSONAL NA MGA DETALYE
PARK DAE-HO
Ang mga hinala tungkol kay Baek Ah-jin
sa kaso ng pagpatay kay Nojeong-dong
ay hindi totoo.
Walang file.
Ang taong tinawagan mo
hindi maabot--
Shit.
Malamang siya ang unang lumapit sa kanya.
sabi ko naman sayo eh.
Hindi siya madaling target.
Hindi ito magiging simple.
Yan ang sinasabi ng mga baguhan.
I wire you sampung milyong won
bawat buwan
pero ang gagawin mo lang
mag-iwan ng ilang komento sa aking mga artikulo.
Hindi ka ba masyadong lalayo?
Huwag madamay
tungkol sa pagdinig nito mula sa iyong pinsan.
Hindi ito maliit na halaga
upang hayaan ang pagmamataas na humadlang.
Gayundin, huwag kang maglakas-loob
angal na naman sa harapan ko.
Kumita
kung ano ang binabayaran mo.
Yung reporter
Sinusubukang makipag-ugnayan ni Tenyente Park
nagsusulat lang ng mga hit na piraso kay Boss.
Lim Hee-kook?
Oo, iyon ang kanyang pangalan.
Wala siyang sinusulat kundi magagandang bagay
tungkol kay Lena o ano.
Related pala sila.
Kakausapin ko si Lena.
ano?
Kilala mo siya?
Balita ko binu-bully niya si Ah-jin.
ano?
Jeez, hindi na siya nakahinga.
Bakit patuloy na sinusundo si Ah-jin
kapag wala siyang ginawa?
nga pala,
Sabi ni Ah-jin liligawan daw siya.
totoo ba yun?
Iyon ang kanyang susunod na galaw.
Akala ko kayong dalawa
sa isa't isa.
Nakakaawa ka.
Kung ako sayo...
Alam mo kung ano?
Kalimutan mo na.
Lalaki.
Oh, paano mo...
Hindi kita maalis sa isip ko
pagkatapos ng gabing iyon.
Umupo ka na.
Ako dapat ang nauna sa iyo.
Gusto kong humingi ng tawad.
At makita ka ulit.
pasensya na po.
Nasaktan ang anak ko dati.
Sinabi ko sa kanya na huwag gawin iyon.
Mangyaring huwag ipagtanggol ito laban sa kanya.
Nawalan siya ng mga magulang sa kanyang pagkabata
at pinalaki ko siya.
Oo alam ko.
naiintindihan ko.
Nawalan din ako ng mga magulang
noong maliit pa ako.
Oh, nakikita ko.
Pero may itatanong ako sayo?
Syempre.
Bakit ka umiiyak noong gabing iyon?
Dahil ito ang nagpapaalala sa akin
ng yumao kong nanay.
Mahilig siya noon sa spring greens.
PABORITO NG PAGKAIN NG ANAK KO NA SI EUN-A
SPRING GREENS, FRESH KIMCHI...
Sorry, hindi ko mapigilan ang sarili ko.
Mangyaring huwag mag-alala
tungkol sa nangyari.
Huwag kang mag-alala, Jun-seo.
Eksaktong isang taon ko siyang liligawan.
huwag kang pumunta.
Manatili ka lang sa akin.
Iyon lang ang kailangan ko.
alam mo ba
ano ang sinasabi ng mga tao tungkol sa iyo?
Na malapit ka nang mamatay.
Na nagmumukha kang nag-iisa at nasa gilid.
Nag-aalala talaga ako sayo.
Hindi kita hiniling.
nagustuhan talaga kita
bilang isang tao
at iginagalang ka bilang isang artista.
Mali yata ako.
Ikaw ay walang iba kundi isang duwag.
Mananatili ka sa akin, tama?
Huwag mo na akong iiwan muli.
Ikinalulungkot ko noong isang araw.
Paano ang hapunan ngayong gabi?
SORRY NANG NANG ARAW
KUMUSTA ANG HAPUNAN NGAYONG GABI?
Mag-a-alas nuwebe na ako libre.
Paano ang Pavilion?
Hindi pwede.
Si Ah-jin.
sus.
Big shot na ngayon si Kim Jae-oh,
pagbisita sa lugar ng isang celebrity.
Anong meron sa suit?
nasaan ka
Graduation ng kapatid ko.
Diba dapat kasama mo siya kumain
imbes na pumunta dito?
sana kaya ko
pero hindi niya ako makikita.
Well...
Naiintindihan ko naman.
Bakit?
Dahil mamamatay tao ka?
Tulala ang kapatid mo.
Nilapitan sana kita.
Mali ba ako?
Isang kapatid na gagawa
kahit ano para sa akin.
Mananatili ako sa kanya habang buhay.
Ang tanga ng kapatid mo.
Siguradong iba ka.
Ikaw talaga.
Ngunit para sa rekord,
siya ay matalino bilang impiyerno.
Kahanga-hanga ang kanyang mga grado.
Hindi siya katulad ko.
So, bakit ako nandito?
Anong meron?
Jae-oh.
Maaari ba akong humingi ng pabor sa iyo?
Siyempre, kahit ano para sa iyo.
Shit.
Sino ang nagpapaikot ng gulong ng ganoon
out of nowhere?
okay ka lang ba?
Tawagan ang Longstar, at haharapin nila ito.
Medyo nagmamadali ako.
Maghintay ka.
Isa kang celebrity.
ikaw ay. Tama, ikaw Heo...
Heo.
sus.
Wala pa akong nakilalang celeb sa totoong buhay.
Akala ko baliw gwapo ka.
Hindi gaanong kahanga-hanga, bagaman.
Nasira ang gulong mo.
Teka, wow.
Jeez, masama ito.
Anyway, mukhang
parang may kasalanan ako.
Pati phone ko nabasag.
Hiramin ko ang iyong telepono
para tawagan ang insurance.
Hindi, ayos lang. late na ako.
Tumigil ka.
Saan sa tingin mo pupunta?
Tatawag ka ng pulis
at sabihing hit-and-run ako, di ba?
hindi ko gagawin.
At hindi kita sisingilin
para sa pag-aayos.
Pwede ka na lang pumunta.
Itigil mo siya hangga't kaya mo.
Anuman ang kailangan.
Siguraduhin mo lang
late na siya sa restaurant.
Halika na. Hayaan mo lang akong gamitin ang iyong telepono.
Jeez.
hindi ko ginawa.
Hinawakan ko lang,
at pinatay mo ito.
- Naiintindihan mo ba?
- Seryoso.
Ano ang gagawin natin ngayon?
shoot.
Ano ang pumasok sa iyo?
Ikaw ang unang tumawag sa akin.
Naisip ko na magagamit mo ang isang kaibigan.
Hindi mo ako sinaktan
bilang isang taong may malaking bilog.
Ano ang katotohanan
kasama mo si Ah-jin?
Maging tapat ka.
Noong bata pa tayo
nagpakasal muli ang mga magulang namin
at saglit kaming namuhay nang magkasama.
Siya ang aking nakababatang kapatid na babae.
"Oh, nakikita ko.
Kapatid mo siya."
Inaasahan mo ba na sasabihin ko iyon?
Pakiusap.
Hindi ganyan ang itsura ng lalaki
sa kanyang nakababatang kapatid na babae.
Nakuha mo ako.
Darn.
So, ito ay pag-ibig, ha?
Sir, alis na po ako dito.
Ma'am, sarado po kami ng alas diyes.
Okay.
Hindi ba si Baek Ah-jin yun?
Lalaki, hindi totoo ang mukha at katawan niya.
Siya yung tipong pure and glamorous.
No wonder nababaliw ang mga lalaki.
Sa ganoong katawan
hindi ba dapat mas magaan ang pananamit niya
para sa mga tao?
Magpalipas ng gabi sa akin, babae.
Teka, sinong--
In-gang.
Ikaw na piraso ng--
Halika dito. Hayaan mo na.
Fucking bitawan mo ako!
Halika dito.
Hey.
Lumipat, uy!
- Mawala!
- Ano?
umalis ka dito!
Mga loko kayong dalawa.
Jun-seo, okay ka lang?
Jun-seo, gising na.
Naghintay ka ba
sa buong oras na ito?
hindi kita maabot,
at nag-alala ako.
Hindi ako pwedeng umalis na lang.
pasensya na po.
Nagkaroon ako ng minor accident
sa daan.
Nahulog ang phone ko sa imburnal
at hindi ko matandaan ang iyong numero.
Dapat umuwi ka na
kung hindi mo ako maabot.
Hinintay mo ako
sa nagyeyelong panahon na ito?
Hindi ko ginustong ma-miss ka.
Nandito ka ngayon, kaya ayos lang.
nga pala,
bakit ang gaan mong suot?
hindi ka ba nilalamig?
Magsuot ng scarf sa susunod.
Alam kong masikip,
ngunit ito ay nagpapainit sa iyo.
Nangungulit ba ako?
Sobra na ba ito?
Yoon Jun-seo!
Na-miss mo ako, hindi ba?
Hi, ako si Baek Ah-jin.
Ako si Yoon Jun-seo.
Jun-seo, tulungan mo ako.
Lagi akong nasa tabi mo.
Tulungan mo ako.
Gusto ko siyang matutunang mahalin.
MAHAL X
Mga subtitle ni Ho-young Yun